我哋受到襲擊
立刻去到緊急防空洞聚集
喂，下面呢度啊，放低佢哋，嚟捉我啊
喂
我知邊個叫你嚟㗎
真正嘅你唔係噉
我扶你吖，莫先生
大家都安全冇事吖嘛？
當然唔係啦，我要穿過啲水度揾返奇寶
點解你要噉樣做呢？
一旦地下城受到破壞
所有人就要去防空洞報告
我哋要撤離去第二城㗎喇
乜嘢係第二城啊？
理事會唔想被妥協
於是一直保守呢個秘密
前面係個由古老地鐵隧道
同水道運河而成嘅迷宮
喺正中心係一個設備齊全嘅後備地下城
係我哋嘅新居
我一定要上去地面揾返奇寶啊
如果我早知有後備地下城
我就唔會叫佢上去
你唔遵守地下城嘅規則，噉樣太可惜喇
但係如果你想知第二城喺邊
你就要跟住我哋行
我一定會揾到你嘅，奇寶，我向你保證
上次見過你之後真係搞到滿城風雨啊
全城都有傳聞
上包王畀好高獎金去捉你
聽聞你哋用爆炸花蜜打敗佢四位手下喎
的確令人佩服，不過
你哋點都穿唔過狗公園
呢樣係我哋唯一幫你哋唔到嘅嘢啊
因為我哋係木材貓，亦即係話
我哋絕對唔會接近啲狗嘅
好耐之前已經定落嘅行規
可唔可以借皮爾嚟用啊？
可以啊
唔好意思啊，莫莉
我係唔會借皮爾畀佢哋㗎
佢哋開咗罐吞拿魚而你又食咗
你知唔知寒龜係咩㗎？
會整到皮爾成身狗口水
要幾個禮拜先洗走晒啲狗味啊
我先啱啱幫皮爾沖完涼咋，攞住
佢好叻彈跳㗎
要將我隻私人寄生蟲寵物借畀邊個
應該係由我選擇先至啱㗎，而我就決定…
哎吔，總之呢
一定要冇穿冇爛噉帶返佢返嚟啊
我哋差唔多到喇
喂，朗兒，咩啊？
好開心你返嚟啊
我都係啊，嘿嘿，睇下，大家睇下
係蒲公英冠毛啊，啲人迷信話呢
如果你一吹而啲種子跌晒落嚟嘅話
你嗰日就會好好運
喂，唔好啊，大雄
多得你唔少喎，咩喎？
起碼冇畀踩扁啦，你睇，幾好揾
我諗佢只係想同我哋玩啫，奇寶
佢唔係同我哋玩㗎，你諗都唔好諗
咁多位，要捉實啊
捉實大姑啊
睇下呢隻跳蚤有幾犀利啦，叫佢跳啊
好提議啊，我嘅好朋友真係聰明啊
可唔可以抽少少時間嚟感恩啊？
可唔可以遲少少，而唔係而家做呢？
噉好吖，應承我陣間要護攬一下㗎
我哋咪已經攬過囖，另一次吒嘛，係喇…
陣間先
喂，皮爾，而家唔係攤茶食嘢嘅時候啊
我之所以唔鍾意狗就係噉解
係我哋條逃生路線啊
皮爾，等陣啊
拜拜喇，皮爾，我哋會返嚟揾你㗎
我哋到喇
揾下我哋下城嘅入口吖，我唔知係咩樣
不過好可能好隱蔽㗎
所以試下揾啲你揾唔到嘅嘢啦
奇寶？
爸爸？
真係你？
我照住你嘅線索，真係好難跟啊
我就係要確保冇其他人跟到啊
好啊，你做得好成功啊
我有好多嘢要話你知啊
快啲落去地底先啦
大家一齊跟我嚟吖
你哋同奇寶一齊就係自己人
大家行啦，我爸爸會帶我哋返屋企
真係做得非常之好，攞獎啦
我同我自己講緊嘢
好啦
而家一於傾下你身上帶備嗰啲子彈
點攞去對付佢哋啦，好唔好？
我都唔知點多謝你哋啊
奇寶佢係我嘅一切，多謝你哋幫佢啊
呢個係我哋嘅榮幸啊，呢個係…
我唔係好知應該點叫你好，奇保先生
我啲學生叫我岳先生
喺你未上我嘅堂之前，你可以叫我里奧
真係估唔到啊，班心、浪二、大夫
我哋可以一齊上我爸爸嘅堂喇
唔使每秒鐘為生存逃跑
可以一齊做學生，可以互傳紙仔
一齊為考試温書，爸爸
我哋咪攬過囖
攬過你一次啫
世上冇嘢可以比得上呢一種熒光素嘅氧化
呢種熒光素嘅氧化
我好肯定奇寶係嗰個男人個女嚟啊
舒緹，又幾可愛𠸏
大家跟我嚟吖
你哋一定係又攰又餓㗎喇
幾個細路孤零零喺地面喎，我抗議啊
嚴格嚟講
我已經係成年人至少未脱皮之前都係啊
我同大富唔孤零零
我哋一直都算係對好拍檔，係啊，爸爸
佢哋好犀利㗎
班生同大富知道晒地面上嘅所有嘢
狼二之前係個獨行俠
不過佢好似個超級英雄噉㗎
佢係我見過最硬淨嘅人
冇佢我就肯定返唔到嚟啊
你係個生還者哩？
你係我見過之中最年輕嘅戰士啊
喺入去之前
地下城嘅人從來未見過
變種或者地面上嘅人㗎
所以可能需要一段適應期
我係山羊角，我揾到白羊座喇
盡快打開西邊通道入口
你我？
係咪你啊？
山羊角同白羊座？
你幫你同你個女起咗個代號啊？
冇錯係啊
我咪講咗喺個地下城未安穩之前
理事會係唔出去任何地面活動㗎囖
為咗我個乖女奇寶
我要上去呢層你要明白㗎
歡迎嚟到第二城啊
之前嘅地下城住咗50年都冇事
第二城一直係個秘密，連我都唔知㗎
只係噚日先開始開放
我一直都話陽光備受誇獎
你好啊，地下城
同我成長嗰度一模一樣啊
一個又大又舒適嘅大地洞
你覺得點啊，洛爾？
呢度太多人喇，奇寶
睇下，你返咗嚟
艾斯，帶嚟啊
你冇事？
等陣，你有冇事啊？
奇寶，你睇落冇事，你仲在生？
你冇死到仲在生呀？
估唔到要搬去第二個地下城
我哋喺條好黑嘅隧道成個禮拜啊
裏面又凍，而且仲有朕味𠻹
你哋實估唔到我見過啲乜嘢啊
我好想聽你啲嘢啊
喺地面係咪興着呢啲衫㗎？
真係好有型啊
好似張軟綿綿嘅毛氈噉樣啊
唔係張軟綿綿嘅毛氈啊，唔好噉叫佢
大莉亞，你睇下，係隻變種啊
真係變種啊，佢有四隻眼同六隻腳啊
嘩，可唔可以摸佢啊？
佢驚我真係唔鍾意啊
畀個tips你
如果你有任何芝士類嘅零食
佢會係你嘅好朋友
而我亦都一樣
艾斯，佢識講嘢㗎
呢隻人家蟲係識講嘢㗎
原來啲演樹人咁容易氹㗎咋，嘩，睇下
係個地面嚟嘅人啊，喺地面係點㗎？
咪住，呢個咪係鼻祖奧茲？
點解你會識得鼻祖奧茲㗎？
佢係唯一一個我最鍾意嘅
經典rapper嚟㗎
之前嘅地下城有個唔錯嘅音樂庫㗎
但我淨係聽過佢呢首歌
嘩，係噉你就好彩喇
我可能有佢一兩隻碟係新嘅
喂，班心
你冇事吖嘛？
係，我係班心
然之後，我哋遇到啲蛇
跟住差啲冇命啊
再之後我哋遇到啲狼，亦都差啲冇命
然後我哋去咗老鼠王國
嗰度不知幾好玩啊
噉多位，佢係狼兒，佢係我最好嘅朋友
個發夾我送畀佢，佢救咗我一命啊
睇地面真係好瘋狂㗎
唔好掂屬於我嘅嘢啊
呢個怪人啱啱想攞走我隻毒蝎尾啊
聽住啊，麻煩你喺公眾地方
唔好攞你嗰支唔知係咩嘅嘢出嚟
我哋呢度有規矩㗎，學家，佢係狼耳啊
佢係其中一位救咗奇寶一命嘅英雄啊
我相信佢絕對唔介意將
佢支尖嘅嘢向住個天
噉佢就唔會整傷人
佢同我講咪得囖
好有性格嗄
爸爸
我喺上面嗰陣
揾到一樣屬於你嘅嘢啊
係我嘅幸運結他皮啊
係你媽咪送畀我㗎
噉等我而家送返畀你啦，咪住
你係喺邊度揾到㗎？
真係一匹布咁長啊，不過其實呢
我有其他嘢係想同你傾㗎
係蜂鳥崩炸隊，係佢哋嘅爆炸花紋啊
領略山谷好多隻狗叫得最收
我路轉動快，但遠及超現實
引身起石間，污糟邋遢，終於火更孤眾
大家安全照常
食煙未出挑面，似台似島，熱去到一天
晚上風神嘅荒野
你我也驚震，你舊快要墜毀
你孤身處禁
有啲嘢從前…
噉多位，我感覺到啲嘢啊
我都感覺到啊，我feel到個拍子
唔係啊，我唔係噉嘅意思啊
意識上拋磨
撐到最大是最大
世界將變異識再豐富，不可混退路
顯得生生重意待
揾我開嘅卡
找代替手
發生咩事啊？
係咩嚟㗎？
終於都發生喇，比我預期中早咗
但係的確係發生緊啊
爸爸，你係咪一直都知道㗎？
我係咩嚟啊？
你一定要話我知啊，我會，我應承你
等我帶大家去到安全嘅地方先
互相保護大家
喂
唔好啊
呢邊啊
爸爸
唔好啊，奇寶，走啦
小心啊
大夫，我哋要去幫佢哋
班心，如果而家出去嘅話
應該會命都冇㗎
我就可以重生啫，睇…
睇怕你就未必可以喇，呢…
呢十冇命，即係…
真係冇命嗰隻，死梗
呢個係我哋嘅使命，係時候行動喇
大夫，我哋唔好再逃避喇
快啲去救人啦
I'm born to shine
Step into
the light
I give it my all
I give it
係我過去嗰足足200年嘅生涯
你可唔可以揾次啱timing啲啊？
我真係好需要你啊終於得咗喇，路基
真係好痛
大夫，你…
唔好講，你烏鴉口
大富，我正式封你做英雄喇
話咗呢，話咗你會呃口𠸏
狼兒，我哋唔可以留喺呢度
我有件武器，我一定要利用佢㗎
你想出去打過？
只要幫到地下城嘅人，我會
你去邊我都會跟住你
你見唔見到啊？
我嚇走咗佢，真係有效啊
喺地面第68課，戰鬥嗰陣唔好講嘢
有68課咁多㗎咩？
淨係你求其講㗎咋
你喺度做咩啊？
唔得，我哋唔可以出去㗎
嗰個係雙巴王
係唔係覺得好驚訝呢？
里奧，我嘅老朋友，你幾好吖嘛？
我都不知幾咁掛住你，曉高
真係好耐冇見
噢，我而家個名叫做雙巴王
呢個名係咪好好聽呢？
你唔覺咩？
所以你唔好再叫返我嗰個名
唔係我唔會對你客氣
你爸爸識得商巴王？
你到底想要咩啊？
我諗係喇
我當然想你加入我嘅軍隊啦
不過既然我哋咁難得開心相聚
我喺度諗…
你嗰位令你好開心嘅心肝定呢？
我冇記錯你好似有個女㗎嗬？
佢而家一定好大個女喇
你唔使旨意揾到佢
想同我玩一鋪呀？
好啊，仲更加之好玩𠻹
返去王宮
唔好啊
唔好啊，奇寶
奇寶
狼耳？
無論發生咩事
都要揾返佢
我哋要追佢哋啊